En este archivo se describiran y resolveran ejercicios "No Code"

Sección N° 1

Sherlock syllogisms

Silogismo (del griego syllogismos, 'conclusión, inferencia'): es un rompecabezas lógico en el que se extrae una conclusión a partir de unos hechos concretos y sólo de esos hechos.

Dados los siguientes hechos, identifique la letra que mejor completa el enunciado.

¡Comenzamos!

1)Todas las gemas son caras.
Todos los rubíes son gemas.
Por lo tanto podemos concluir:

a) Algunos rubíes son caros
b) Todos los rubíes son caros.
c) Algunas gemas son caras.
d) Ninguna de las anteriores.

RESPUESTA = b) Todos los rubíes son caros.

2)Ningún robot es malvado.
Todos los teléfonos móviles son robots.
Por lo tanto podemos concluir:

a) Todos los teléfonos móviles son malvados.
b) Todos los robots son teléfonos móviles.
c) Algunos teléfonos móviles son malvados.
d) Ninguna de las anteriores.

RESPUESTA = d) Ninguna de las anteriores.

3)Todos los bugs son mal código.
Algunos errores de redondeo son bugs.
Por lo tanto podemos concluir:

a) Todos los errores de redondeo son mal código.
b) Algunos errores de redondeo son mal código.
c) Algunos errores de redondeo son falsos.
d) Ninguna de las anteriores.

RESPUESTA = b) Algunos errores de redondeo son mal código.

4)Todas las cosas educativas son útiles.
Algunos sitios web no son útiles.
Por lo tanto podemos concluir:

a) Algunos sitios web no son educativos.
b) Todos los sitios web son educativos.
c) Todas las cosas educativas no son sitios web.
d) Ninguna de las anteriores.

RESPUESTA = c) Algunos sitios web no son educativos.

Sección N° 2

Escaleras de Letras

Ejercicios
Convierte la palabra PALO en la palabra GATA en 2 pasos. Solo debes cambiar una letra de la palabra en cada paso. Cada paso debe crear una palabra válida del diccionario de español. Además, considera que el último paso que te lleva a la palabra final ya viene incorporado.

P A L O

_ _ _ _

_ _ _ _

G A T A


Convierte la palabra DEMO en la palabra MAÑA en 3 pasos. Solo debes cambiar una letra de la palabra en cada paso. Cada paso debe crear una palabra válida del diccionario de español. Además, considera que el último paso que te lleva a la palabra final ya viene incorporado.

D E M O

_ _ _ _

_ _ _ _

_ _ _ _

M A Ñ A


Convierte la palabra CUBA en la palabra PERÚ en 3 pasos. Solo debes cambiar una letra de la palabra en cada paso. Cada paso debe crear una palabra válida del diccionario de español. Además, considera que el último paso que te lleva a la palabra final ya viene incorporado.

C U B A

_ _ _ _

_ _ _ _

_ _ _ _

P E R Ú